---
title: "Блинная Одиссея"
date: 2025-02-24 14:48:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/uoaov96gp1-blinnaya-odisseya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/blinnaya-odisseya.jpg"
---

Представляем вам нашу «блинную одиссею», которая растянется на всю масленичную неделю и покажет, что у блинов есть не только две стороны, «сладкая» и «несладкая», но и целый мир возможностей: 🥞с тем еще гусем, томленным с яблоками и апельсинами с добавлением хереса🥞со слабосоленым лососем быстрого компрессионного засола 🥞десертные блинчики с джемом «Винная вишня». Подаются с шариком ванильного мороженногоДля тех, кому не все равно…____Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/uoaov96gp1-blinnaya-odisseya)